想象一下在几秒钟之内或在手机上下载电影
由来自世界另一端的远程控制的机器人打开
科幻小说实际上是不久的将来5g的一部分
改变我们使用无线技术的方式，甚至可能改变我们的整个生活，那么5g是什么
很好，这是下一代蜂窝技术
一切始于您，如果您认为它是第一个蜂窝网络1g，
记得带天线的手机好用了1克，最大的突破是
3G的到来，当我们开始在我们的网站上免费浏览互联网时
智能手机，但这只是当今技术进步的一步
大多数发达国家在其移动设备上使用第四代或4G
如果您使用这项技术，您可能已经知道可以下载了
您的智能手机或平板电脑上的相当大的文件流可以播放视频和音乐
视频通话等等，但4G基本上仅限于移动设备
虽然5g处于全新水平，但它将影响移动设备
首先，峰值下载速度将约为每秒10吉比特
这是4G最高​​下行速度的10倍，而实际上
速度不太可能达到5g仍将是可观的
这是一个使用4G的简单示例，运行速度更快，您可以在其中下载8 GB的电影
5克左右的高清质量大约需要7-8分钟，而您只需花费5g就可以做到
6秒我不知道整个《星际迷航》选集要花多长时间
下载，但就像我说的那样，更高的速度只是5g的众多优势之一
必须提供另一个是所谓的等待时间等待时间是
从一台设备向另一台设备发送数据所需的时间
如果使用4G，则大约为50毫秒或百分之一的五分之一
其次，它比电子产品和技术的眨眼速度还快
即使这样的速度也可能不是自动驾驶汽车，例如
50毫秒的等待时间，自动驾驶汽车只会收到
短暂延迟后表示前方有障碍物，这可能
牺牲了车内人员的安全甚至生命，因为
在紧急情况下，单时刻算为5克，尽管延迟
速率将减少到仅一毫秒，或者简单地讲到千分之一
一秒钟，我什至不能给你一个很好的比较，因为信号是
几乎立即交付，这使任何设备的反应都成为一个整体
快得多，这意味着我前面提到的自动驾驶汽车将能够
避免在旅途中遇到任何麻烦，使他们更安全地使用其他
5g优势的一个例子是实时通信的能力
我知道您在想我们已经拥有的，不是很好，不是您
看看4G连接的延迟和数据连接速度
能够实现的目标越多，网络负载越多，则
延迟，因此在一个拥有大量已连接设备的非常繁忙的网络中，它可以达到
不可接受的值您如何看待屏幕上的光标对
只需半秒钟，鼠标的运动就可以了
如果我明白我的意思，我会磨牙，我的牙齿给我一个像
无论如何5g会一起解决这个问题
基本延迟为一毫秒，是数据交换速度的十倍
它将允许许多设备在一个网络中连接，而无需
实际上，任何反应的延迟都已经证明了5g
如果您是体育迷，可以实时工作，一定不能错过
2018年奥运会在平昌举行
韩国，他们向世界展示了强大的技术5g到底是什么
摄录机安装在来自全球各地的雪橇和观赏者身上
可以像他们亲自观看视频一样观看他们沿着斜坡下坡
制片人表示，只有5g能够实时流式传输如此高的
质量没有理论的家伙，这是真的，如果你看过那些雪橇，
在我们关注以下主题的同时，在评论中分享您的印象
5g即将进行的即时通讯
Ellucian眼睛是我们生命医学教授最重要的长矛之一
伦敦国王学院（King's College London）的专业卡Gupta说，新一代的
移动网络将允许在机器人中更便宜，更高效地使用机器人
例如手术，今天的机器人只能在附近操作
相邻房间5g的位置将使外科医生能够
在世界上几乎任何地方对患者进行手术，这将节省时间
和花在专家和病人旅行上的钱都一样
通过可穿戴设备进行的更多实时监控将使患者保持安全
在自己舒适的家中，甚至可能不是所有人都知道
物联网或物联网是正确的，以防万一，那么聪明
您家里的水壶里的东西，洗衣机，洗衣机，音响系统，
将其命名为可以通过智能手机控制的所有内容
目前已连接到物联网的4G和Wi-Fi网络
足以控制智能家居，但这仅仅是因为不会开发物联网
根据2017年爱立信的预测，将其最大潜力再发挥10年左右
移动报告当前的网络标准已经限制了效率
物联网的人记得当有许多智能时，我对您说过的延迟
在单一环境中连接的设备，比如说设备齐全
回家处理它们之间的所有数据的时间变得更长，并且
更长的时间，现在想像这不是一个单一的房子，而是一个庞大的企业
拥有数百个物联网设备，延迟自然会很高
当然那是不可接受的，所以物联网的当前力量是
有限，这是5g几乎要解决的另一个问题
高数据速度下的零延迟，将允许连接多个IOT
您想要的设备以及对这种小工具的需求不断增长的新设备
新一代的网络肯定会派上用场，嘿，如何移动您的
用手指轻弹房子，我的意思是说要搬动你的房子，所以5克
是一项令人惊叹的技术，可以肯定，但是我们应该何时预计它会展开
世界好，这是一个棘手的问题
世界上许多地区甚至没有机会享受便利
4G的普及率，但即使是最发达的国家，如美国，日本和南美
韩国同意新一代移动网络不会广泛传播
直到几年后，BI情报专家表示，到2022年5克
我同意不久将达到世界人口的15％
但是其余的人类呢？
85％是一件大事，看来他们不得不等待更长的时间对不起
你们几年了，反正请耐心告诉我苹果酒
您个人对5g网络有何期待？
下面别忘了给这部影片一个喜欢与您的朋友分享这个词
并单击“订阅”按钮以始终保持生活的光明面